|||||\\\\\\\\\\\\
الكيمياء
دش
أمنع أي شخص من فتح هذه البوابة
ابق حيث أنت!
لا يمكنك المغادرة فحسب
ماذا عن الطفل؟
فكر فيما سيقولونه عن دو هوا وذلك الطفل
سوف يشاعون أن الابن ليس لك ،
أنه غير شرعي
سوف يحمل لقب تشان منذ أن أنجبته زوجتي.
سأرسل شخصًا ليصطحبه بعد الجنازة
هل ستتركينه؟
انه صحيح
ليس ابنك؟
صدق ما تريد
إذا لم يكن لديه سوى المشاكل،
دعونا نتخلص منه هنا والآن
هل ترى؟ هو ابنك
الابن الذي تريد حمايته حتى لو كان ذلك على حساب حياتك
أنا فقط أحاول أن أبقيه آمناً
إذا لم يتم فتح أبواب الطاقة لديه ويعيش مثل ابني، فسوف ينجو
ولكن إذا قرر أن يجرب حظه،
الموت ينتظره
من هو الأب
طفل؟
والده مات
علاوة على ذلك، فإن ولادته ليس لها أي معنى،
لا ينبغي أن يولد على الإطلاق
منسق المشروع ومحرره: Ria_Lee
المنسقون المساعدون: سانا، مارتيني
السيد الشاب، هل أنت بخير؟
مترجمو الطباعة: Ria_Lee، tommo
لماذا أطلقت سراحها؟
دعها تذهب
آسف لتسبب المتاعب
لماذا فكتها؟
لقد حاولت تسميمك
لم تحاول
شربت السم بنفسي
لأنني لم أتمكن من إلقاء التعويذات
خادمتي فعلت فقط ما قيل لها. على حساب حياته
أمرتها
- تشان ووك، كيف يمكنك ذلك؟
- انتظر مع هذا
ولم يتعاف بشكل كامل بعد
عاقبوه كما يحلو لكم، ولكن بعد أن يتعافى
المملكة المتحدة ماتت تقريبا
لا حاجة لتوبيخه
كل شيء شاحب
خذه إلى المنزل وداعا
سيد، دعنا نذهب
اذهب إلى سيجوكون، وسوف يعالجونك هناك
يحتاج Moo Deok إلى الذهاب إلى هناك أيضًا
الآن ليس الوقت المناسب...
يحتاج Moo Deok إلى العلاج أيضًا
وإلا فلن أذهب
سيد!
حسنا، عظيم! يموت بعد ذلك
- حبسهم مرة أخرى!
- عمي، اهدأ
إذا كان ووك يقول الحقيقة، فهذا ليس خطأها.
لقد أصيبت بجروح خطيرة
وبدون علاج سوف تموت
أنا مندهش أنها لا تزال على قيد الحياة بعد كل الضرب.
إذا ماتت، سأسمح لك بإجراء جنازتها.
الرجاء المساعدة
لقد خاطرت مو دوك بحياتها لتنفيذ أوامري.
يجب أن يتم نقلها إلى سيجوكون، وإلا فلن تنجو.
ساعدها
أخرجهم من عيني
خذهم إلى سايجوكون
المملكة المتحدة...
سيد الشباب، والمضي قدما. سأحضر مو دوك
مو دوك
مو دوك، استيقظ
- سأحملها
- لا
أنا نفسي
لا يمكنك حتى الوقوف على قدميك
أستطيع أن أفعل ذلك. إنها خادمتي، سأحملها بنفسي
بالكاد يمكنك المشي بمفردك
لا يمكنك الحصول عليه هناك
هل تعتقد ذلك؟ ثم...
- ستحملها على ظهرك
- ماذا؟
هيا
- هل تريد مني أن أحمله؟
- نعم
لماذا انا؟
- تعال هنا
- سيد الشباب
رقم انتظر. الجنة...
السماوات المقدسة
مرحبًا يول. استمع...
احملني بدلاً من مو دوك
ليس لدي أي قوة على الإطلاق. خذني إلى سيجوكون
هل تريد مني أن أحمله؟
- لا
- حسنا، شكرا لك
خادمة كيم، كن حذرا!
- كن حذرا معها
- حسنا
- حسنا...
- ماذا...
الحذر
كنتيجة ل, المملكة المتحدة
فتحت أبواب الطاقة
نعم
لقد خاطر بحياته. لم أستطع الجلوس والمشاهدة فحسب
أعتقد أنه فهم
أننا لن نسمح له بقتل نفسه
من المحتمل أنه شرب السم بنفسه،
حتى ننقذه
هل كل شيء على ما يرام؟
فتح بوابة أوكا وعلاجها
ربما كلفني عشر سنوات من الطاقة
إذن، لم تفتحي أبوابه فحسب، بل منحته الطاقة أيضًا؟
لماذا يجب علي كرجل عجوز أن أخزن طاقتي؟
لقد تم تسميمه
لذلك أعطيته القوة للتعافي بسرعة
عندما يتم استعادة المملكة المتحدة، يجب عليك إعادتها
هل هذا ضروري حقًا عندما تكون أبوابه مفتوحة؟
لقد تأخر 20 عامًا في تعلم التعاويذ
حتى لو بدأ الدراسة الآن،
تعلم شيئًا مفيدًا في سن الستين
هذا هو مصيره
نحن بحاجة للتأكد من هذا
إذا كنت تريد ذلك، سآخذ القوة
هل تعرف ماذا؟
أنا متعب جدا. أريد الاسترخاء
أحضر لي بعض النبيذ
الذنب؟
هذا هو ...
من أين يأتي النبيذ في غرفة التدريب؟
رأيت
رأيت أنك احتفظت به في نفسك
هيا. النبيذ الذي تشربه عندما تكون وحيدا
- أنا لست وحدي!
- هذا صحيح
انا تماما...
الرأس يؤلمني
هذا بسبب...
ماذا كان يسمى؟
بالضبط. الأرق
لدي أرق رهيب
أنا أشرب النبيذ للأرق
الوحدة تمنعك من النوم
كان يجب أن تتزوج في شبابك
هل نسيت دو هوا بعد؟ وحيدا جدا؟
انها فارغة هنا
- ماذا؟
- شربت كل شيء
لا يمكن أن يكون. ماذا؟
ماذا...
أعتقد أنك كنت وحيدا بشكل لا يصدق
شربت مشروبًا واحدًا فقط عندما لم أستطع النوم
مشروب واحد فقط في كل مرة..
هذا هو النبيذ الذي خبأه عمي في مكانه
الأذواق جيدة
أخيرًا، أصبح حلم أوكا مدى الحياة حقيقة
دعونا نحتفل
تلك الفتاة، مو دوك...
لقد أحضرها مؤخرًا من منزل الجيسينج، أليس كذلك؟
لقد خاطرت بحياتها من أجله، على الرغم من أنهم التقوا للتو.
هذا غريب
أنقذها ووك من أن تصبح جيسينج
لم تكن تريد ذلك كثيرًا لدرجة أنها تظاهرت بأنها عمياء
اشرب
"أعمى"؟
نعم. وفقاً لجو وول، كانت عمياء عندما وصلت،
وبمجرد أن غادرت هناك، رأيت النور على الفور
النبيذ رائع
إنها تخدع الناس بسهولة
لقد كذبت قائلة إنها عمياء وأنها سممت أوكا
وبقيت صامتة رغم التعذيب
هناك ما هو أكثر مما تراه العين
ظاهريا هي فتاة حلوة وساذجة
لكن من الواضح أنها تخفي شيئًا ما
- شربت كل شيء
- ماذا؟ ما الذي تتحدث عنه؟
عمك قادم إلى هنا
أعتقد أنك محكوم عليها
- لم أشرب أي شيء
- انتظر يول
يول!
- الأمهات
- دان جو
لقد انتهيت
بارك دان جو
هل هذا أنت؟
لا
تعال هنا
- دان جو
- نعم يا عم؟
هل هي تتنفس؟
استيقظت
لم ترجع إلى رشدك، واعتقدت أنك قد تموت
هل يؤلم؟
أعتقد أن عظامي مكسورة
لا شيء مكسور
- حقا؟
- نعم
ثم لماذا يؤلمني كثيرا؟
جسد عديم الفائدة
مهلا
لماذا قلت أنك سممني؟
إذا تظاهرت أنك لا تعرف أي شيء،
لن تتعرض للتعذيب
لجعلهم يعتقدون أنك تموت
وإلا لما فتحوا أبوابك
دعونا نصنع ترياقًا
لذلك أنت حقا تخاطر بحياتك
اعتقدت أنهم سيقطعون ذراعي أو ساقي
ولكن أنا بخير
أهل سوسنوفي بور طيبون للغاية
إذا قاموا بتعذيب الناس بهذه الطريقة...
وأنت...
تبدو مريضًا جدًا
لماذا أنت هنا؟
من الواضح أن أعتني بك
جميع الطلاب هنا سحرة
لا ينبغي أن يعرفوا عنك
لذلك أغلقت الباب بينما لم يكن أحد ينظر
غيرت ملابسك، ووضعت مرهمًا على جراحك
حتى أنني قمت بتدليكك عندما فقدت الوعي
- حقا؟
- نعم
أنت فقط من يستطيع أن يسمح لي بالتقرب منك
لحياتي كلها
لم يفهم أحد مدى يأسي
ولم يخاطر أحد بحياته من أجلي
إلا أنت
منذ أن نجوت كما وعدت،
سأعاملك مثل سيد
لقد قمت بالفعل بتغيير 12 درجة الماجستير
الجميع يظن أن المعلمين تخلوا عني، لكني أنا من رحل.
والآن وجدت معلمًا حقيقيًا
لذلك لا بد لي من الركوع على ركبتي
وأقسم أنني سأعاملك دائمًا كمعلم
بشرط واحد
لا تخبر أحدا عن علاقتنا
ستبقى سيدي
وأنا خادمتك
وأيضا،
ستستمر علاقتنا بين المعلم والطالب حتى تصبح الأفضل
وساعدني في استعادة طاقتي
حتى ذلك الحين
عندما أستعيد قوتي وأصبح ناك سو،
لن نكون سيدًا وطالبًا
لماذا هذا؟
ثم
لن تضطر إلى حمايتي بعد الآن
ولا يجب أن أكون كذلك
ناعمة معك
هل تريد أن تتركني عندما ينتهي كل هذا؟
أرى
حسنا
ستتركني عندما لا تحتاجني بعد الآن
ثم سأحترم قرارك وأتركك تذهب
والآن ركع أمام السيد
أنا، تشان ووك، تلميذك،
سأخدم وأحمي سيدي مو دوك
لقد حصلت على نظرتك إلى الوراء
لن تصبح متوحشًا لفترة من الوقت
ثم قابلني في القصر
إطعام الروح المبتلع بأرواح البشر،
حتى يكون مفيدا
لقد قتلت الجيسينج الذي هرب ناك سو إلى جسده
نعم. لقد ألقينا بالجثة في بحيرة جيونججيونجدايهو
هل تأكدت من العلامة الزرقاء؟
لا توجد علامة
هذا ليس ناك سو
نعم، راجعت
"ناك سو" الذي أعرفه لن يخسر أمامك
لكن يبدو أنها فقدت قوتها
هل يمكن للبدو أن يفقدوا قوتهم؟
إذا كانت الروح قوية
يقع في الجسم الخطأ ولا يستطيع الوصول إلى قوته
هل رأيت هذا من قبل؟
صاحب الجلالة،
أنا جين مو، طالب المعلم تشان
سمعت أنك تسألني
جين مو
نعم
أنا لست ملكا. هذا أنا، تشانغ جانج
روح الملك الآن في جسدي
سيد، هل هذا أنت؟
نعم، أنا والملك تبادلنا الجثث
ثم أين جلالته؟
روحه في جسدي
لا بد لي من استعادة جسدي
لكنني لا أستطيع استخدام قوتي
انا بحاجة لمساعدتكم
سيد
لا أعرف كيف تعمل كيمياء الروح
اذهب إلى قاعة Jeonbugwan السرية وأعد عاكس الروح
سأعلمك كيمياء النفوس
ولم يتمكن من استعادة قوته بسبب ضعف جسده،
لذلك حصلت على فرصة
أنا محظوظ
احرق كل هذه الجثث
قم بتفتيش منزل Gisaeng حيث كانت تعمل المرأة المقتولة.
العثور على صاحب تميمة الروح
الشيء الرئيسي دون أن يلاحظه أحد
نعم
ماذا تفعل؟
الجو بارد
الماء متجمد تمامًا
بالطبع الجو بارد. لماذا تجلس هناك؟
هذه هي المرة الأولى التي أشعر فيها بهذا البرد
لقد فقدت الوعي من قبل لأن بوابة الطاقة كانت مغلقة
والآن، على الرغم من أنني أرتجف، أستطيع الوقوف
لذا فإن بواباتي مفتوحة بالفعل
إذا أتقنت التعويذات، فلن يكون الجو باردًا حتى على الجليد
والنار لن تحترق
كيف كنت قبل أن تغير جسمك؟
كان هناك الكثير من الشائعات عنك
لكنني لم أراك قط
سمعت أنك كنت قويا
ليست قوية فحسب، بل قوية جدًا
"جدا"؟ أرى
لتصبح ساحرًا أفضل، عليك أن تمر بعدة مراحل
أولًا: الشيبسو، القدرة على تسخير الطاقة المائية
الخطوة الثانية - Ryusu، القدرة على التحكم في طاقة تدفق المياه
ثم تشيسو - التحكم في الطاقة المائية
في الغلاف الجوي
لقد أتقنت المراحل الثلاث
قليل من الناس في ديهو قادرون على ذلك
يا معلم، أنت ترقى إلى مستوى اسمك
نعم
تحركت بصمت كالظل
وسقطت رؤوس أعدائي على الأرض عندما مررت
كنت ناك سو
محارب الظل
مشيت على الماء كأنني أطير
أين سأذهب - ارتفعت الريح
وسأفعل هذا - كانت السماء تمطر
أنا ناك سو، أفضل ساحر في العالم،
من يستطيع خلق الثلج والمطر
هل أنت بخير؟
مجرد بضع خطوات
ورئتيك جاهزة للانفجار
ما هذا؟
ساقي ضيقة!
تشنج؟
هذه الأرجل قصيرة ورقيقة وضعيفة ولا تتحمل البرد
جسد عديم الفائدة
كن حذرا. أنت لم تعد ناك سو، محارب الظل.
أنت مو دوك، خادمتي
لا تقفز كما أنت الآن
سوف تتأذى
أشعر وكأنني لا شيء
لا تحزن. لديك لي
لنبدأ بالتدريب، أبوابي مفتوحة
لكن أولاً، ارتدي حذائك. الجو بارد
لماذا؟
لا خفة الحركة
التقط
ماذا تفعل؟
دعونا نرى مدى جودة طالبي، ثم سأنسى الحزن
ماذا؟
لماذا فاز؟
أنت لا تمارس السيف
أرني كيف تقاتل
هنا واحدة صغيرة...
إنه مؤلم!
أنت تقاتل بشكل سيء أيضًا
أنت أسوأ مما اعتقدت
أنا لم أدرس حقا!
كان لديك 12 مدرسًا
أنت لم تتعلم كيفية إلقاء التعويذات،
ولكن يمكن أن يتعلم فنون الدفاع عن النفس
لم يكن لدي المزاج لذلك
كما تعلمون
أحتاج إلى الاستعداد لفعل أي شيء
أنت كسول فقط
لقد لاحظت أنك لا تفعل أي شيء في المنزل
نعم، لقد تعلمت كل شيء عن ظهر قلب. تحقق
هل تعتقد أنني تعرفت عليك؟
أدركت أنك تستخدم أسلوب Tansu
مجرد الثرثرة
أستطيع أن أفعل أكثر من مجرد الحديث
هل رأيت ذلك؟
أنا سريع التعلم
سوف أتقن Chipsa بسرعة. كم من الوقت تستغرق؟
أنا سريع التعلم أيضًا، لكن الأمر استغرق مني خمس سنوات
وللآخرين - 20 سنة
وأنت...
وربما ستتقنها بشكل أسرع،
بما أنك ابن تشانغ غان
وما هو الجانب الذي هو هنا؟
إنه عبقري أتقن الشيبسو في عام واحد
سوف تتقن Chipsa في عام واحد،
الشائعات بأنك لست ابنه سوف تهدأ
لكن بالطبع هذا غير ممكن
إذا استغرق الأمر عامًا، فسوف أتقنه في ستة أشهر
لا، في ثلاثة أشهر
الحديث مرة أخرى
انا مصمم فلا تهزمني
طلبت مني الخادمة كيم أن أقوم بمسح الفناء بأكمله
لقد تحسنت
نعم، وأنت بخير، لذا ساعدني
ماذا...
مو دوك...
أنا شخص كسول لا يفعل أي شيء دون التصرف الصحيح.
حظا سعيدا
نذل...
- حسنا...
- إنه رائع جدًا
زميل كسول عديمة الفائدة!
رائع جدًا، حتى بارد
صنع السيد "هو" الدواء لـ "ووك".
على ما يبدو أنها فعالة جدا
وخاصة عندما تكون أبوابها مفتوحة
خادمة كيم، يبدو أنك سعيدة للغاية
هل أنت منزعج جدًا من أن أبوابه مفتوحة؟
أنت لم تفعل شيئا حتى عندما كان يموت
لولا السيد هوو، ربما مات السيد الشاب
كان عليه أن يجد طريقة لإنقاذه دون فتح البوابة
كم أنت ضار
لقد حافظت دائمًا على مسافة بينك وبين السيد الشاب
هذا...
بسبب الشائعات؟
ما الشائعات؟
لا تتظاهر بأنك لا تعرف
أنت تعرف أن هناك شائعات
أنك والد السيد تشان
لا تجرؤ على ذكر ذلك
مثل هذه الشائعات السخيفة!
إنهم ليسوا بهذا السخافة
لنكن صادقين، كلانا يعلم
أنك أحببت السيدة دو هوا قبل أن تتزوج
كتبت لها قصائد وقدمت لها الهدايا
أنا شاهد حي
يقولون أنك لم تتزوج بعد لأنك لم تنساها
ماذا عنك يا خادمة كيم؟
هل ما زلت تحب تشانغ جانج؟
هل لهذا السبب لم تتزوجي وتعيشي في منزله؟
ماذا؟
أعرف كم كنت معجبة به
عندما أخبرك أنه يحب هلام البلوط،
صعدت إلى قمة الجبل كالسنجاب،
- لجمع الجوز
- السنجاب؟
رأيتك تجمع الجوز
فماذا؟
هل تضحك على حقيقة أنني خرجت لجمع الجوز؟
نعم!
أعترف أنني ذهبت لجمعهم
لا يمكنني التعبير عن مشاعري إلا من خلال صنع هذا الجيلي
يمكنك أن تضحك علي كما تريد
أنا لا أضحك
عندما رأيتك تصنع هذا الجيلي،
شعرت بالحزن
أنا أعرف كيف يبدو الأمر
عندما لا تستطيع فعل أي شيء
للشخص الذي تحبه
الآخرين
قد يتحدثون عنا بالسوء خلف ظهورنا
ولكن دعونا لا نفعل هذا لبعضنا البعض
ومن الواضح أن الحب الذي شعرنا به
عندما كنا صغارا
انتهى الأمر بترك ندبة في قلوبنا
لقد كنت على حافة الهاوية بسبب السيد تشان.
وقال كثيرا
اغفر لي
أنا قلقة حقًا بشأن أوكا
أنا فقط أخشى أنه إذا فتحت أبواب الطاقة،
يمكننا كسر الحاجز الذي كان يحميه
أنا غير مرتاح بشأن هذا
قد أضطر إلى قمع إرادته
والتوقف في المستقبل
من فضلك لا تحتقرني لهذا
دعونا نرى كيف سيظهر كل شيء
سيدي، هذا شاي الجينسنغ البري
اشربه
الجينسنغ البري؟
سأتناول مشروبًا عندما أعود. اتركه هنا
لك مرة أخرى
هل تريد أن تعطيها لمو دوك؟
الجو بارد في الخارج. إنها تستحق شيئًا دافئًا ولطيفًا
لماذا جعلتها تكنس الفناء في مثل هذا الطقس البارد؟
استمع
تم علاج هذه الخادمة مجانا
لذلك طلبت منها أن تفعل شيئا في المقابل.
لماذا لها؟ لا يمكنك أن تفعل ذلك بنفسك؟
كنت بحاجة لتحضير بعض الأدوية لك، وطهي العشاء
ويعتني بك
سوف يعتني بي مو دوك. لا داعي للقلق
واضح
أنت قلقة فقط بشأن مو دوك
منذ أن أصبحت عديمة الفائدة
سأذهب لأكنس الفناء مثل مو دوك
أنا فقط أشعر أنني وضعت عليك الكثير
منذ متى وانت تم تخمير هذا الجينسنغ البري؟
لقد طهيته طوال اليوم
هذا ما أتحدث عنه. لم تتمكن حتى من إغلاق عينيك
كيف تعتقد أن هذا يجعلني أشعر؟
- ليست جيدة
- بالضبط
أعلم أنك مررت بالكثير بسببي
ويبدو متعبا. كان لديك جلد خزفي
يجب عليك شرب شاي الجينسنغ البري
ربما بعد ذلك سوف تتوقف عن الوقوع في المشاكل؟
لا أعرف ماذا أقول للرئيس
وسوف أقبل عقوبته
الآن أبوابي مفتوحة، مما يعني أنني سأصبح جزءًا من سوسنوفي بور
هل أنت سعيد جدًا لأن البوابة مفتوحة؟
نعم كثيرا
عندما أدخل سوسنوفي بور وأصبح أفضل من يوليا ودان جو،
سوف يندمون على عدم قبولي عاجلاً
أيتها الخادمة كيم، يمكنك أن تأكلي هذا الجينسنغ
شكرا على الجينسنغ، وأنا أقدر ذلك حقا
يجب أن تكون تلك الخادمة الشريرة
ماذا تفعل؟ أعطيناك الدواء
قد تصاب بالمرض
لقد شفيت مجانا
لذلك قالوا أنني يجب أن أعمل لإظهار امتناني
الخادمة كيم امرأة حكيمة
اكنس الفناء، ثم أحضر الأسمدة إلى حديقة الأعشاب
نعم
فقط انتظر، هو يوم
الآن أنا أكسح الفناء الخاص بك
ولكن يومًا ما سأتخلص من سايجوكون
مهلا! انتبه إلى المكان الذي تهدف إليه
هل فعلت هذا عمدا؟
لا
وأعتقد ذلك
كيف أجرؤ؟
أنت غريب جدا
هذه الآذان...
لقد رأيتهم من قبل
ألم أعاملك في الماضي؟
من أين يمكنني الحصول على المال للحصول على العلاج في سيجوكون؟
تبدو هذه الآذان مألوفة
اكتساح جيدا
لقد كاد أن يمزق أذني
أعرف أنك تتألم، لكن فقط كن صبورا.
إنه غاضب من السيد تشان لذا هاجمك
من الطبيعي التنمر على الضعفاء، هكذا يعمل العالم.
سألتزم الصمت فحسب
حاول ألا تكرهه
لقد تخلى عن تدفق الطاقة الذي كلفه عشر سنوات،
لمساعدة السيد الشاب على التعافي بشكل أسرع
استرح عند الانتهاء
تدفق الطاقة لمدة عشر سنوات؟
ما الذي أخذك وقتا طويلا؟
تعال هنا، هذا هو الجينسنغ البري...
ما الأمر يا مو دوك؟
ماذا تفعل؟
قف ساكنا
وهذا ليس السبب الذي دفعني إلى إحضارك إلى هنا
مو دوك، هذا خطأ. أنا تلميذك، توقف عن ذلك
هذا كل شيء
ماذا تفعل؟
أنا أختبر جوهر طاقتك
تنفس بهدوء
ومن هنا
هناك الحقيقة
أنت مميز حقًا
أوقفه
ماذا يوجد بداخلي؟
تدفق لا يصدق من الطاقة
هو يوم وضع الطاقة فيك
الطاقة؟
ويبدو أن المملكة المتحدة قد تعافت بالفعل
لقد حان الوقت لاستخراج الطاقة التي وضعتها فيه.
إذا ساءت الأمور، فقد يفقد عقله.
المملكة المتحدة لن تكون قادرة على استخدامه
لقد فتحت للتو أبواب طاقته
لا يوجد شيء يمكنه فعله حقًا
أنت تقلق عبثا
على الأرجح أنه لا يعرف حتى أن هناك شيئًا لا يصدق بداخله
دعونا نسرق طاقة هو يوم
جوهر طاقتك مليء بالطاقة التي قدمها لك Ho Yeom
أنت الآن قوي بما يكفي لاستخدام Chipsa بسهولة
لم يكن لدي أي فكرة عن وجود شيء قيم جدًا بداخلي
يستغرق جمع هذا النوع من الطاقة عشر سنوات، لكنك حصلت عليه مجانًا.
بالإضافة إلى ذلك، هذه هي طاقة Ho Yeom، ولا يمكنك أن تطلب أي شيء أفضل
أنت أحمق محظوظ
اعتقدت أن الرجل العجوز يكرهني. أنا مندهش أنه أعطاها لي
لقد أعطاها لك لمساعدتك على التحسن.
وقال انه سوف يصطحبها قريبا
لا يستطيع أن يفعل ذلك. ما في بطني هو لي
إذا لم يكن لديك القوة للسيطرة عليها،
ستختفي قوتك وسيأخذها منك
يجب أن أتعلم التحكم في الطاقة حتى أتمكن من الاحتفاظ بها لنفسي.
لذلك لا بد لي من التنفس كمصدر للطاقة
أعتقد أن هؤلاء المعلمين الـ12 علموك شيئًا ما على الأقل
أنت على حق
يتم التحكم بالطاقة من القلب عن طريق التنفس،
ومع ذلك، كل السحرة يتنفسون بشكل مختلف
الجميع يستنشق ويزفر كميات مختلفة من الهواء.
هذه هي طاقة Ho Yeom، لذا عليك التحكم بها بأنفاسه
أشك أنه سوف يعلمني
ربما ينبغي لنا أن نحاول كل شيء؟ إنه مجرد تنفس
إذا استخدمت أنفاس شخص ما، فقد تفقد السيطرة وتصاب بالجنون
سوف يتدفق الدم من كل جزء من جسدك وسوف تموت.
حسنًا، هل نحاول؟
لا
تذهب إلى التطرف
أيها المعلم، ابتكر طريقة من شأنها أن تبقيني على قيد الحياة وتسمح لي بالتحكم في طاقتي
تنتقل تقنيات التنفس الأساسية من جيل إلى جيل.
هو يوم من عائلة سيو
وهذا يعني أن أي عضو في عائلة So سوف يستخدم نفس التقنية
- سيو يول
اذهب واسأله. قلت أنك قريب
يول حذر
إذا سألت، فسوف يفهم ويخبر هو يوم
عشرة أنفاس فقط..
لا، سبعة ستكون كافية
أستطيع أن أفهم من خلال وضع يدي على جوهر طاقته
سوف يكسر ذراعك قبل أن يأخذ نفسا.
أنت على حق، فهو ليس مثلك
أنا؟
ما خطبي؟
ماذا؟ أي نوع من النظرة الازدراء هذه؟
على أية حال، لا أعتقد أنني أستطيع أن أفعل به ما فعلته بك.
لا لا، مو دوك
انظر لي في العيون
من غير المناسب أن تلمسيه، لكن معي مرة أو مرتين؟
مثل طفل. هل هذا مهم الآن؟
طفل؟
نعم، مهم جدا
هل أنت مجنون؟ ماذا تفعل؟
أنا في صحة مثالية
- لا، لنفترض أنني مجنون
- حسنا، دعني أذهب
ماذا تفعل هنا؟
مرحبا
لماذا تتنمر دائمًا على مو دوك؟
لم تتعاف بعد
أنا لم أسخر منها
- ماذا؟
- وهنا خنفساء
اعتقدت أنك كنت لطيفا
مو دوك، هل أنت بخير؟
سيدك يطلب منك الكثير، أليس كذلك؟
لا تعتني به فحسب، بل تسليه أيضًا
يطلب الماء الدافئ، لكن عندما أحضره،
يطلب البرد مرة أخرى..
- مهلا ماذا...
- يقول الطعام مالح،
لكنها تشكو بعد ذلك من أنها لطيفة
- أنا؟
- إنه غير ناضج ومتقلب المزاج
كسول ولكن مع احترام الذات العالي
ولكن ماذا يمكنني أن أفعل؟
هو سيدي
لذلك لا بد لي من خدمته
مو دوك، يبدو أنك تمكنت من معرفة الكثير عنه
أنا خجل منك
بالمناسبة ماذا تفعل هنا؟ لماذا لست في سيجوكون؟
لقد جئنا إلى يول
طلب مني مو دوك أن آتي
يول؟
لماذا لا تقترب منه إذن؟
لقد تجسسنا عليه
كان مو دوك محرجًا من الاقتراب منه،
لهذا السبب بقيت معها
مو دوك، ربما تحب يول
- لا...
- دان جو،
تلتقط كل شيء بسرعة
أنا محرج بالفعل
- سيد! كان هناك سوء فهم
- لا تخجل
العديد من الفتيات مثل يول
- مشاعرك طبيعية
- هذا ليس...
سأساعد مو دوك
المملكة المتحدة، اذهب إلى الاستقبال
لماذا؟
السيد هوو يريد رؤيتك
سيد هوو؟
سمعتك تناديني
نعم
صوت السعال لطيف وواضح
أعتقد أنك تشعر بتحسن كبير
ما زلت أشعر بالدوار والغثيان
بالإضافة إلى أنني أفقد الوعي
ولكن بفضلك أنا أتحسن
لقد رأيتك أنت وخادمتك
استمتعت بالمشي هذا الصباح
أليس هذا غريبا؟
مهلا، هيا، الوقوف هنا
أحتاج إلى أخذ شيء منك
لكن أولا
أحضرت شيئا بالنسبة لك
بالنسبة لي؟
كطفل
لقد سمحت لقطيع من الأغنام بالدخول إلى حديقتك العشبية
أعلم أنك تكرهني منذ ذلك الحين
أكلت تلك الأغنام الأعشاب الطبية
ويعيش حتى يومنا هذا
وعلى الرغم من هذا، لقد أنقذت حياتي
والسماح للعيش. وأنا ممتن للغاية لك على هذا
اعتقدت أنك كنت احمق حقيقي
ولكن يبدو أنك تعلمت إظهار الامتنان
لقد أعددت شيئا بالنسبة لك
خادمة كيم
هذا النبيذ مصنوع من المياه الذائبة من جزيرة فولكانو في جنوب دايهو.
أفضل النبيذ الداكن في دايهو
قال الرجل إنه يريد أن يشكرك،
لذلك كان علي أن أبذل الكثير من الجهد للحصول عليه
هذه حساسية نادرة
هل هناك زجاجة واحدة فقط؟
أنت بالتأكيد تعرف الكثير عن الامتنان!
الخادمة كيم، لقد قمت بتربيته بشكل جيد
شكرا لك
أحضره إلى هنا، بسرعة
يا لها من فرحة
ثلاث زجاجات؟
الأم
لقد فتحت أبواب طاقة أوكا
حتى هذه اللحظة، لم نتمكن من فعل أي شيء بسبب أمر غوانغجو.
هل هذا يعني أنه يمكننا الآن قبوله في العائلة؟
هذا الرجل فسخ خطوبته بعد استغلالك
وهل مازلت تحبه؟
لقد استخدمته لأغراضي الخاصة
تم إغلاق بوابة طاقته واستخدمتها ضده،
إجباره على العيش معنا
لا تحريف الحقيقة
قال إنه سيعيش معنا إذا ساعدناه على فتح أبواب الطاقة
هذه هي الطريقة التي أغواك
في النهاية حدث ذلك
ولو فتحت أبوابها إذن
سيكون لديك صهر
وسأتزوج من أريد
تشو يونغ
ابن عائلة تشان، الذي فتحت بوابة طاقته،
لن يكون صهري أبداً
يجب أن تأخذ مكان أختك
ويصبح الرأس الذي يحمي جينيوون من أجل الأسرة
ابحث عن رجل سوف يدعمك
لو لم تكن أختي قد ماتت،
سأتزوج حبيبتي
آسف يا أمي
تحقق مما إذا كان قد تم جمع جرة Gwiga أم لا
حسنا
المملكة المتحدة كسرت جرة جويجا
ماذا لو طلبت منه أن يتزوجني في المقابل؟
سوف يرفض بالتأكيد
هل ينام السيد يول في أبعد غرفة؟
نعم يحب السلام والهدوء
متى يذهب إلى السرير؟
إذا لم يكن مشغولاً
يذهب إلى الفراش مبكرا ويستيقظ مبكرا
ماذا؟
هل ترغبين بزيارة غرفة نومه؟
بغض النظر عن مدى إعجابك به، فهذا خطأ
تلميح
يأكل دائما في نفس الوقت، يمكنك رؤيته في الغداء
حسنا
أحتاج إلى أكثر من أن أرى. أحتاج للمسها
نحن دكتور، هل أنت بخير؟
يول...
لا يُسمح للغرباء بقراءة الكتب في جيونج جينجاك
هي تساعد فقط
نعم، والتعاويذ مكتوبة فيها
انها لا تزال لن تفهم
وأنت ذكي
هل تعرف الفنون القتالية؟
لقد تعلمت الرقص في منزل جيسينج
لهذا السبب أنا سريع
أين دون يي؟ يجب أن أسأل شيئا
دونغ يي ليس هنا، لكن مو دوك موجود
مو دوك، مساعدته
سوف أساعد
لا حاجة
مساعدة، سيد الشباب؟
سيدي، هل أنت جائع؟ ما يجب إحضاره؟
سيدي، أنا...
يعيش هنا سحرة Chongjingak. لا تتبعني
إذا ذهب إلى الفراش مبكرا، فهذا يعني أنه سوف ينام.
هل هذا هو المرحاض؟
قلت لك أن تغادر. لماذا أنت هنا؟
اعتقدت أنه ربما يمكنني المساعدة في شيء ما
لك
هل تحتاج شيئا مني؟
فقط المسك. وهذه فرصة
لماذا تبعتني طوال الطريق إلى حمام الرجال؟
هذه هي فرصتي. ستة أنفاس وسوف أفهم كيف يتنفس
واحد
اثنان
ثلاثة
أربعة
لماذا فعلت هذا؟
لقد كنت قريبًا جدًا
أعلم أنك وبريطانيا كنتما تنظران إلي من بعيد
لماذا تتابعني؟
نفس واحد فقط
الإجابة
أنا أحبك!
هل أنت بخير؟
إنه مؤلم
أنت مهتم بتقنية التنفس الخاصة بي. أحاول الوصول إلى جوهر طاقتي
أنا أقول لك، أنا أحبك
أنت تكذب بمهارة شديدة
وفي وقت سابق لم يكن الرقص، ولكن فنون الدفاع عن النفس
كانت حياتي صعبة
لذلك تعلمت بعض الحركات من أجل السلامة
هل هذا من أجل أوكا؟
أعتقد أنه يحاول السيطرة على الطاقة في الداخل
لكنه لا يستطيع النجاح حتى مع تقنيتي.
توقف عن إضاعة الوقت. تتحسن وتذهب بعيدا
فهل تتذكرني؟
يول
لم أتجاهلك لأنني كرهتك
والدتك دو هوا كانت بمثابة ابنتي
أنا شخص مثل جدك
شاب وغد
نعم يا جدي
والدتك كانت لطيفة جدا
حقا؟
نعم! يجب أن تعرف هذا
تذكر هذا ولا تلتفت لكلام الآخرين
هذا الطفل الفقير...
طول وعمق الشهيق والزفير
من الصعب اللعب. أنا معجب
أستطيع أن أفعل الكثير
إعادته
يبدو أن عمره سنوات عديدة
لماذا تحتاج إلى شيء قديم جدا؟
إنه ينتمي إلى صديق قديم
بدلا من صديق قريب، لديك صافرة
هذا يعني أن صديقك تركك
نعم
وهذا ينتمي إلى ذلك الصديق
ارجع لي فهو يعني لي الكثير
في المقابل، علمني تقنية التنفس الخاصة بك.
قلت أنه لا فائدة على أي حال
وهذا أيضا لا طائل منه بالنسبة لي
دعونا نتغير
بالنسبة لي إنها سلة المهملات
أستطيع كسره
ثلاثة أنفاس فقط
أين هي؟
ما هذا التعبير الوجهي؟
لا يبدو مثلك
أنا أحبه
لقد قمت بتحريف كل شيء بهذه الطريقة
لقد تابعت يول وكررت أنني أحببته، والآن اكتشفت ذلك
أرى
أنت شخص حساس تقتل كل من في طريقك،
لكنني قررت مغازلة الرجل من أجل تلميذي
ماذا عنك؟
أتمنى أنك لم تدع Ho Yeom يسلب طاقته
القوة في لي. وتعلمت أسلوبه في التنفس
لذلك ضيعت وقتك
هل اكتشفت ذلك؟ لا تكذب علي
أنا متأكد من أنك تكذب
للتظاهر بأنك فعلت شيئا يستحق العناء
كنت أتنفس هكذا. كيف هو
وأعتقد أنني شعرت بشيء يتحرك بداخلي
الطاقة تغلي بداخلك
لقد نجحت
هل كنت قريبًا جدًا من يول؟
بعناية. ما زلت أرى العلامة في عينيك
لقد استخدمت قطرات العين
لم أرى العلامة في المرآة. يمكنك رؤيته، أليس كذلك؟
هذه هي الطريقة التي تبدو بها
إذا كنت تحبه حقًا، فهذه هي الطريقة التي يجب أن تتعامل معه بها
كن حذرا مع الحب
أنا فقط يمكن أن يسمح لي أن أفعل هذا
حسنا. الآن فقط يمكنك
سأحاول ألا أقع في حب يوليا
ماذا؟
لماذا يتطلب هذا جهدا؟
انه وسيم
يتطلب الأمر جهدًا حتى لا تقع في حب رجل وسيم
ماذا عني؟
أعتقد أنه كان من الصعب جدًا ألا تقع في حبي
لا على الاطلاق
لماذا لا؟ هذا غير منطقي
- قل أنه كان صعبا
- نعم يا معلم
- أخبرني بجدية
- نعم
- هل ستقول ذلك؟
هيا، تجعلني أضحك
صاحب السمو
إذا حكمنا من خلال الطاقة الموجودة على سيفك،
لقد أتقنت أعلى درجة من Ryusu
كل الشكر لك
نائب جيونجو
الوحيد الذي يستطيع التنافس معك
أعتقد أن Seo Yul فقط هو من عائلة Seo
جلالة الملكة ووالد جوليا، الجنرال سو، أخ وأخت
أنا ويول كنا قريبين جدًا عندما كنا أطفالًا،
لكن كل شيء تغير عندما دخل سوسنوفي بور
من المشاهير سيو يول وبارك دان جو وتشان ووك وجين تشو يونغ
مثل فور سيزونز
دعهم يستمتعون
انتظر لحظة
لماذا يكون تشان ووك بينهم أيضًا عندما لا يملك السحر؟
الآن يملك
أبواب طاقته مفتوحة
هل البوابة مفتوحة؟
ولكن لا يوجد سوى الكثير الذي يمكنه فعله
وهو ابن جانغ جانج، غوانغجو جيونبوغوان
مؤخرا
لقد جاء وسأل عن سيف ناك سو
و؟
هل أنت خائف من أن أنجح؟
إذن هل تخليت عنها؟
لقد أمرك جلالته بالاحتفاظ به في جيونبوغوان
ينتمي Gwangju Post إلى عائلة Jang
لم يكن هناك خيار
كيف وقحا
ينظر إليّ
ومع ذلك، كنت تلميذة والده
بالتفكير في الأمر، لم أكن تلميذته رسميًا
لم يكن لدي مكان أذهب إليه عندما طردتني عائلة جين،
لقد اتخذني خادما
أنت معلم ولي عهد هذا البلد
كيف يجرؤ؟
انها مثل النظر إلى أسفل علي
أعتذر عن
أن معلمك لا يأتي من عائلة نبيلة
نحن في حاجة إليها قريبا
ضع تشان ووك في مكانه
هذا هو سيف غوانغجو تشان، لوالد تشان ووك
أنا بطريقة أو بأخرى...
ووعده بقبوله إذا انكشف
سيف والده
الآن أبواب طاقته مفتوحة وهذا ممكن
هل تسمح له بأن يصبح ساحر سوسنوفي بور؟
أحضر أوكا
ماذا قلت؟ من هو والده؟
الملك الراحل
إنه ابن الملك!
إذن هو ابن الملك
الذي توفي قبل عام؟
الملك الراحل
توفي بسبب المرض دون أن يتمكن من الحركة
كيف يكون هذا ممكنا؟
في عيد ميلاد هذا الطفل،
وأشرق نجم الملك الجديد في السماء
لقد تولى شقيق الملك المتوفى العرش بالفعل،
الذي سوف يرثه ابنه
إذا اكتشفت العائلة المالكة أن هذا هو ابن الملك،
سيتم إدراكه
كتهديد
وجوده سوف يجلب الفوضى
لا ينبغي له أن يلفت الانتباه إلى نفسه
يجب أن يعتقد الناس أنه لا يوجد شيء غير عادي فيه
أنا أعتذر بصدق
لجميع المشاكل التي خلقتها
قررت سوسنوفي بور
افتح أبواب طاقتك،
لذلك أنت لست مسؤولا
أنا تشان ووك الإبن الأكبر لعائلة تشان
على استعداد للتعلم والممارسة
إذا أعطتني سوسنوفي بور فرصة، سأبذل قصارى جهدي
كدليل على إخلاصك،
سأعطيك السيف الذي أخذه ناك سو من جين مو،
بحيث يتم تخزينه في مستودع الأسلحة Sosnovy Bor
لا حاجة
السيف ينتمي إلى عائلة تشان، دعه يحتفظ به
يمكنك أن تأخذ سيف والدك
من الآن فصاعدا، سأمنع تشان ووك من دخول سوسنوفي بور
أنت حر في المجيء
مثل ابن صديق قديم
لكن ليس لديك الحق في أن تصبح ساحرًا في سوسنوفي بور
الآن
لن يتمكن تشان ووك من الوصول إلى أي شيء في الغابة
أعطني التميمة التي تسمح لك بالمرور من هنا
ليس لدي ذلك
ماذا؟
أنا ضائعة
تميمة الروح
وما العقوبة المقررة لهؤلاء
من سيفقد التميمة؟
الضرب، 100 ضربة، يا سيد
ثم أعطي تشان ووك مائة ضربة
لفقد التميمة
لديه طاقة السيد هوو، كل شيء سيكون على ما يرام
إذا دخلت، سيكون لديه المزيد من المشاكل.
تشان ووك، غادر سوسنوفي بور
ولا تأت إلى هنا مرة أخرى
اذهب بعيدا
لا
لا...
لا أستطيع أن أترك مثل هذا
لقد تعرضت للضرب 99 مرة
ضربة واحدة متبقية
وهذا الأخير
تطبيقه بنفسك
أنا فقط أحاول أن أبقيه آمناً
إذا لم يتم فتح أبواب الطاقة لديه ويعيش مثل ابني، فسوف ينجو
ولكن إذا قرر أن يجرب حظه،
الموت ينتظره
المملكة المتحدة، فقط استسلم
والعيش بهدوء
هذه هي الطريقة الوحيدة التي سوف البقاء على قيد الحياة
مو دوك,
خذ السيف
نحن نغادر
/////////////////////////////////////////////
شكرا للمشاهدة معنا!
مساحة لإعلاناتك
الكيمياء
دش
أريد أن أكشفها وأظهرها لهم
- هل هذا دليل على الغباء؟
- لا، القوة
قف على أرض الواقع
هناك سيف آخر لا يمكنك رسمه
لكنه ينتمي إلى والده
لا بد لي من اصطحابه
ومن يفوز يأخذها
إن معارضة الأمير علامة على الغباء
لكن البعض يعتقد أنه استعراض للقوة. يجب أن أحاول
تلميذي أضعف من أن يقاتل ضدك
يجب أن يتعرض للخطر مرة أخرى
وسيحصل على ما يريد